終わり、泣き旅の途中
立ち止まりそうな時，願い、ため息こぼす僕らは…
掴みたけどはまた離れていた，でも今はもう何も…
唔制啊，全部係因為你
搞到我死咗幾次
危險啊
施主？
陣間先打招呼啦，搞掂佢先啦，係
唔玩喇，你…
打到佢冇得還手喎
真係估唔到你竟然收埋咗個咁好嘅女人嗄
你都幾好嘢㗎喎
多謝晒喇，過獎喇
點解周圍黑擝擝？
冇理由㗎，你冇理由知道我喺邊㗎
冇理由
我哋新國人最重視嘅就係龍脈
我哋陛下就係靠支配呢股氣支配天下
我哋身為皇上嘅侍從自然擅長洞察氣嘅流向
而且仲有夜視能力方便行動
呢把聲係…
好耐冇見喇，細路
果然係傅爺爺你嚟啊
但係
你點會知我哋喺度𠸏？
先嗰排，我一直都潛伏喺中央
監視咗一段時間
跟住我發現有幾股強大嘅氣向呢邊移動
所以咪跟過嚟
我哋附近仲有兩股強大嘅氣喺度交手
應該係格利特同埋龜道你啊
格里特
就係搶咗少主身體嘅人
仲有，呢個森林入便仲有另一股氣
哦，係噉
可能係我同伴同另一個人做嘅人
另外仲有股強大嘅氣
就喺森林外便嗰條村
其他氣根本唔可以同佢比較
嗰個可能係愛德嘅爸爸，係個衰人？
嗰個係你爸爸？
佢唔似人類喎
總言之，嗰啲嘢唔好理住啦
諗辦法搞掂呢兩個人做人先講啦
龜道彌嗰邊你哋可以放心
蘭芳會搞掂佢嘅
蘭芳對付龜道彌？
噉點得㗎？
佢隻手啱啱先裝機械去
計埋都冇半年嘅時間
噉太遠嚟喇，要快啲去幫佢手先得喇
唔使驚
我哋除咗識用武術之外，仲識用武器㗎
既然係噉，早啲講啦
乜事啊？
爆炸啊
發生咩事啊？
咁大煙𠸏？
喺森林入便喎，攞張油燈嚟吖
真係吖
不過，噉嘅話，我就放心喇
夫爺爺，除咗炸彈
你哋仲帶咗啲乜嘢嚟啊？
仲有好多暗器
有催淚彈、閃光彈、照明彈
貧民區嗰邊慢慢開始有光
近派拉特嘅影好快又出現
噉海基爾咪會有危險囖？
係啊
夫爺爺
你知道派拉特喺邊㗎？
可唔可以帶我去啊？
我希望你可以幫我一個忙
係噉，我明白喇
艾德
要小心啊
凱基爾應該同一隻怪物喺度打緊
豈有此理，點解你打擊都打唔死？
同萊仔你所講嘅一模一樣
賽利姆布拉多萊應該唔係一個普通嘅人類
呢啲相都好耐喇
20年前
呢張仲係50年前
無論幾時都係喺政府高官嘅身邊
我都調查過肯格布拉多奈嘅資料
去過佢嘅鄉下
就算揾到文件證明佢喺嗰個地方成長
但係喺嗰個區嘅老人家
從來冇見過布拉多奈一家
佢報嗰個地址係假㗎
當然亦都冇所謂嘅親戚啦
多謝你喎，基斯史密斯女士
應該好難先揾到咁多資料返嚟
好難啊
之不過
當我知道賽利姆唔係人類嘅時候
我就成個人都精神晒，好有幹勁
但係點解可以咁多年嚟都冇人發現？
因為佢係軍事國家嘅首腦
肯格布拉多萊大總統嘅寶貝仔
佢需要乜嘢證明
都可以捏造
你個死喇
喂
咩事啊？
係咩人啊？
怪物啊
哎吔，弊喇
係細路嚟㗎
怪物啊…
快啲走啊
呢次弊喇
噉就有足夠嘅光源，唔使驚冇嘢
再見喇，黑勝助
頭先真係好險啊
估唔到一個咁天真嘅細路竟然係人造人
都畀你呃得透喇，賽利姆布拉多雷
外表根本就唔可以代表啲乜嘢
係咪啊？
矮仔變金術師，同學啊，哥哥
佢喺邊啊？
係羅馬史丹啊？
仲喺酒吧入便
就算係熟客都唔使玩咁耐𠸏
唔係啊，嗰個老闆娘基斯史密斯
真名係基斯馬史丹，係馬史丹嘅養母
冇喇
我城堡冇喇
我會買嗰間畀你㗎
你唔好怪我啦
係嘛？
係噉咪算啦
最近我都係匿埋避下風就好啲
舖頭嗰啲女仔都走晒喇嘛
呢層你唔使擔心
佢哋應該去咗外國㗎喇
我諗佢哋已經忘記你呢個衰仔
喺外國風流快活緊喇
唔好理人喇
你有緊要嘢做啊
聽日係關乎呢個國家嘅未來嘅
下次再見嗰陣
唔好畀我見到你畀人當係半途失嘅屍袋度啊
我唔幫你收屍㗎
多謝你啊，Madam
呢個人情我一定會還
你次次飲酒唔畀錢都係噉講嘅
萊仔，希望你下次可以還返晒畀我啦
成日都係噉
你估我仲係幾歲嘅細路仔咩？
好喇，我哋要行動喇
Full Metal Alchemist
你夏天先嚟吖，不如…
我哋諗住行㗎喇
雖然你把口係衰咗啲
但係今日都突然可愛咗
冇人跟蹤𠻺嗎？
冇
如果有人
黑色疾風號會話我哋知
係啊
噉就靠晒你喇
布拉多雷一家嘅行動呢？
冇特別，我知佢哋一家未來三日嘅行程
大總統去咗東部睇演習
賽利姆都跟埋佢一齊過去
我收到消息話
大總統坐嗰架火車
遇到意外跌咗落谷底
呢件事
九成係古拉曼做
呢個阿霸乜都做得出嘅
噉樣嘅話，各地嘅警戒水平一定會提高
噉我哋做起嘢上嚟會麻煩好多
係噉我哋呢邊嘅作戰計劃呢？
東方軍而家會點做？
會唔會照計劃進駐中央市？
肯格布拉多羅而家下落不明
對我哋嚟講
係個難得嘅機會定係個危險嘅陷阱？
就算真係一個陷阱
我哋都要頂硬上㗎啦
落命令啦
我哋而家就要上戰場
無論輸贏都唔可以返轉頭
我哋只可以向前
喺戰爭結束之後
我就會成為呢個國家新一任嘅大總統
到時我仍然需要你哋幫手
我需要你哋嘅輔助
一齊重建呢個國家嘅架構
噉所以
我嘅命令只有一個
你哋一定要執行到底
唔可以死
完畢
係
點解會噉？
斬唔開𠸏？
好彩我仲用緊北方專用嘅機械鎚咋
真係太好喇
呢種金屬混合咗大量嘅碳素喺裏面㗎
碳素硬化？
竟然模仿格里德？
既然係噉…
點樣啊？
你係咪冇第二招喇？
係噉就冇辦法喇
艾爾
睇嚟都要出動你細佬
噉樣對我比較有利啲喎
呼，爺爺
閃光斬
麻煩喇
唔制啊，討厭㗎，衰人
咩事呢？
蘭芳，你點啊？
蘭芳
星矢先生
去
艾爾星矢先生，你快啲帶艾爾走先啦
你唔怕隻怪物有事控制佢咩？
只要人造人嘅真身化成分子散開之後
就會無法消失㗎
因為艾爾而家已經脱離咗派拉特嘅影
所以唔會再受控制
咪旨意走啊，嚟多次啊
做乜咁光緊？
哎吔
哎吔，隻眼好痛，好痛啊，有啲本事喎
你傷得好犀利啊
因為嗰個女人同隔籬都好古怪㗎
就算周圍黑鼆鼆都係知道我匿喺邊度𠸏
咩話？
唔通係拉絲講嘅
可以洞悉人造人嘅氣息嘅
新國力嘅戰士？
因為霸咗呢個身體
所以就可以運用嗰種能力？
豈有此理
龜兔嚟
你死咗幾多次啊？
唔知喎
都死咗好多次喇
我頭先都畀佢打到周身傷晒
再噉落去
或者會畀嗰班人殺死都唔定啊
係噉，快啲叫父親大人醫我哋啦
唔好啊…
派拉度
咩話？
唔好啊
唔好食我
好痛啊
救命啊
你竟然…
識同伴？
而家噉就得喇
我已經分到你哋幾個嘅味道
不過攞咗龜兔嚟嘅嗅覺
就變得好似佢咁肚餓
呢一陣味…
原來你都嚟咗呢度
何人看？
瑪斯丹似乎聚集以前嘅部下秘密行動
大總統架火車爆炸會唔會關佢哋事呢？
最近仲有好多伊修巴爾人突然間湧晒嚟我哋中央市
唔通都係佢哋搞出嚟𠸏？
真係豈有此理，偏偏喺呢個時候…
你哋都係軍人
唔係應該比我更加清楚佢哋嘅思考模式同行動傾向咩？
如果你哋係佢嘅話，下一步會點做吖？
比着係我
第一件事一定係去捉走布拉多萊嘅夫人先
捉嗰個女人嚟做人質
噉做有咩意思啊？
揾個冇用嘅人返嚟做人質
即係同全國嘅人講我哋係叛黨
如果真係噉做嘅話
人類就真係蠢到冇得救
喂
你做咩啊？
萊瑪斯丹
真係好對唔住，要你受驚喇，夫人
係伏喺中為你呀？
你點解要做啲噉嘅嘢啊？
夫人，請你原諒我哋咁無禮
如果你乖乖地跟我哋走嘅話
我哋絕對唔會傷害你
嚟喇
跟我走
記憶埋藏喺每個人嘅心入便
但係
如果連唔係人類嘅生物都擁有記憶
人類就會開始覺得害怕
下一集：鋼之煉金術師FA
第49集：父子情
暫時放低千萬思緒
迎接聽日嘅黎明